Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Fiquei longe da sua família
como você pediu.
Mas ela não fica
longe de mim.
Isso significa
que algo deve ser feito.
Onde posso encontrar
o homem nessa foto?
Não acha conveniente
ter me capturado facilmente?
Corra!
Você sabe o que essa ilha
realmente é?
É uma prisão.
O que você faria
em meu lugar?
Seja lá o que estiver ouvindo,
não é música.
- Deveria haver uma lei.
- Bem, não há. Então...
Cuidado!
Ele está armado!
Verde Taiti ou preto meia-noite?
O que você acha?
Apesar de estar dando dicas
a semana toda,
não vai ganhar
um carro de aniversário.
Eu não falaria melhor.
Oliver ganhou um carro
quando fez 18.
Eu conseguia sair da garagem
sem bater numa árvore.
É verdade. Mas lembro de você
raspando a Maserati do seu pai.
A organizadora de festas
está esperando.
Desculpe por sair assim.
Não temos que comprar
um conversível?
Boa sorte.
Como ela está aguentando?
Ela está bem.
Thea acha
que ela está bem até demais.
- Como assim?
- Comportamento instável.
Se tranca aqui,
depois comanda a empresa.
O marido dela está desaparecido,
ou dado como sei lá o quê.
Se alguém tem uma desculpa
para ser instável, é a sua mãe.
Foi o que eu disse a Thea.
A polícia comenta
sobre esse roubo
- o mesmo que nos outros dois.
- Sem comentários.
A polícia pode não estar
disposta a falar,
mas câmeras de trânsito filmaram
todo o roubo com exclusividade.
Perto de 1h, 3 homens mascarados
se aproximaram do veículo
depois de lançar...
É por isso que se guarda
o dinheiro em outro país.
Um dos guardas
morreu na hora,
enquanto o outro morreu
a caminho do hospital.
As identidades deles
ainda não foram divulgadas.
Com a turma
trabalhando lá em cima,
talvez deva pensar em uma
entrada lateral para a sua...
"Caverna do Arqueiro".
Acabei de colocar uma.
Beco sul.
Há algo que quero mostrar.
Interessou-se por namoro virtual
e quer ajuda com o perfil.
Não exatamente. Mas há alguém
que eu gostaria de conhecer.
Eu li sobre isso. É o terceiro
caminhão roubado esse mês.
Eu vi no jornal
hoje de manhã.
Eu não conseguia descobrir
por que parecia tão familiar.
Então lembrei disso.
Kandahar, 2009. Os fuzileiros
atacaram um veículo talibã.
Há um motivo
para serem tão parecidos.
Estão usando a mesma técnica.
Onde achou isso?
Eu estava
pesquisando alguém.
Guarda-costas
de firma particular.
Grupo Black Hawk.
O nome dele é Ted Gaynor.
Ted Gaynor
foi meu comandante
no minha primeira incursão
no Afeganistão.
Dig.
Desculpe.
Mas Gaynor está na lista.
Falta muito dinheiro
para ele entrar na lista.
Eu nunca disse
que eram só ricos.
Oliver, esse cara
salvou a minha vida.
Recebeu uma condecoração
por isso.
Não ligo para o que o livro diz.
Ele não é ladrão.
Você não o vê
há muito tempo, Diggle.
Nós mantivemos contato
desde que voltamos.
Há seis meses ele me ofereceu
um emprego na Black Hawk.
Você não conhece esse homem
como eu.
Eu sei que a especialidade dele
eram lança-granadas M32.
A mesma arma
usada nesses roubos,
e não é algo que você encontra
em loja de artigos esportivos.
Há dois meses descobrimos
que o livro não era do seu pai,
que era da pessoa que contratou
o outro arqueiro.
Não acha que pode estar enganado
sobre mais coisas?
Eu posso estar enganado.
A lista, não.
Vou ter uma conversa direta
com o sr. Gaynor hoje à noite.
Veremos o que ele tem a dizer
sobre isso.
Entendo se quiser tirar
a semana de folga.
Obrigado.
Senhor.
Outro dia,
mas a mesma gororoba.
- Você é novo?
- Sou.
Não se preocupe.
Eu levei um ano para aprender
a me deslocar na ilha.
Eu tenho que transportar
um prisioneiro.
Um cara chinês
que usa um capuz verde.
Parece o cara que levaram
para o acampamento leste.
Estou indo para lá. Vamos.
Pode pegar uma carona.
Vamos!
Espere!
Unidade Um!
Dois!
Aquela parede ainda precisa
ser pintada e texturizada.
Preciso que faça
o chão do corredor
assim que terminarem
de pôr as telhas.
Certo.
- Sim!
- Oi, Tommy.
Pai, estou muito ocupado!
Tommy, sei que as coisas
têm estado,
- tensas entre nós desde...
- Desde que tirou meu dinheiro
e me chamou de perdedor?
Eu estava tentando trazer você
para a vida adulta.
E olhe para você agora.
Conseguiu seu primeiro emprego.
Meu amor difícil funcionou.
O que você quer, pai?
Nada além de compartilhar
uma refeição com meu filho.
Jantar amanhã à noite?
- Laurel e temos planos.
- Traga ela.
Acho que é hora
de conhecê-la um pouco melhor.
Tommy...
Falei algumas coisas
muito dolorosas,
e me arrependo delas.
Mas você ainda é meu filho.
E ainda quero
o que sempre quis.
Que sejamos próximos.
Deixe-me ver com Laurel
e falo com você.
Ted Gaynor,
nós teremos uma conversa!
Faça um movimento,
saque uma arma, qualquer coisa!
E não vai acabar bem
para você.
Abaixe o arco!
1ª Temporada | Episódio 11
-= Trust But Verify =-
Legenda: Vinny, JBarra, TimePink
Vitinho995, ShellCarraro, Brubs
Revisão:
Paniago e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tudo limpo!
Está bem?
Estou.
Preciso falar com meu chefe,
mas depois...
do que vi,
eu diria que está contratado.
Foi uma baita entrevista,
Ted.
Geralmente o vigilante
só vai atrás de babacas ricos.
Alguma razão
para ele ter ido atrás de você?
Você me conhece
a bastante tempo, John.
O que acha?
Que ele cometeu um erro.
Pegou o cara errado.
Eu podia ter atirado,
ter matado você!
O que diabos
estava pensando?
Não vou deixar
você matar um inocente!
Gaynor não é inocente.
Acha isso porque ele está
no seu maldito livro!
Você confia mais nele
do que em mim!
Eu confiei no meu pai!
E ele me explicou
que cada nome naquela lista
tem um motivo para estar lá.
Achei que tinha pegado
quando ele morreu!
Como ele falou tanto?
Há alguns anos ele me deixou
uma mensagem explicando a lista.
Oliver, como é possível?
Estava em uma ilha deserta!
Eu não disse
que encontrei na ilha!
Pelos últimos quatro meses,
eu menti, magoei
e escondi coisas de todas
as pessoas com quem me importo.
Acha que eu faria tudo isso
se não tivesse certeza?
Oliver, Gaynor me colocou
na Black Hawk,
e vou provar
a inocência dele.
E se ele não for?
Você me deve isso.
Você me deve
pelo menos isso.
Você estava no perímetro?
- Estava.
- E seu relatório?
Está tudo bem, senhor.
Sem problemas.
Há quanto tempo está aqui?
Acabei de chegar, senhor.
Sim, você parece novato.
Eu não me lembro do submarino
ter trazido novas tropas
recentemente.
Submarino? Achei que todo mundo
vinha para ilha de avião.
De fato eles vêm.
Acho que provou
todos os vestidos da cidade.
Valerá a pena.
Minhas amigas irão pirar.
Se seu pai estivesse vivo,
ele também piraria.
Mas de um jeito
bem diferente.
Como quando ele viu a roupa
do meu primeiro baile?
Aquele pobre garoto
com quem você foi...
- Robert assustou-o bastante.
- Papai falava
que o dia mais triste para ele
seria quando eu fizesse 18.
Agora ele se foi,
e sou eu quem está triste.
Desculpe.
Preciso atender.
Alô.
Sim, entendo,
mas estou com a minha filha.
Certo.
Estarei lá.
Achei que iríamos passar
o dia juntas.
Eu sei.
Mas...
o departamento de Conformidade
precisa do arquivamento do 8k
ligado a troca de comando
da empresa e não podem esperar.
Desculpe.
Está tudo bem?
Parece preocupado.
Preocupado não, apenas...
Meu pai ligou.
E como foi?
Nos chamou para jantar hoje.
Parece que quer fazer as pazes,
mas estou falido graças a ele,
então imagino
que tenha outras intenções.
Só tem um jeito de saber.
Talvez ele queira mesmo
erguer a bandeira da paz.
Você vê mesmo
o melhor nas pessoas, não é?
Para a sua sorte.
Desculpe por tirar você
da sua família daquele jeito.
- O que quer?
- Temos um problema
com seu amigo, Carl Ballard.
Está tentando melhorar
o Glades.
Ele sabe
que não é parte do plano.
É por isso
que você irá pará-lo.
Ele é seu amigo.
Vai te escutar.
Se quer que eu te ajude com ele,
quero algo em troca.
Provas de que Walter
ainda está vivo.
Minha palavra não basta?
Como é aquele o ditado?
Confie, mas verifique?
Palavras de sabedoria.
Dois dias depois,
ainda estou limpando
os tacos vomitados
das saídas de ar do carro,
e ele me pergunta
por que não liguei o ar.
Você venceu. Ser guarda-costas
do Queen nunca foi tão ruim.
Seis anos servindo meu país,
e só estou qualificado
- para ser babá de mimados.
- Eles não são todos assim.
Não conheci nenhum que
sobreviveria a um dia no campo.
Às vezes me pergunto
o que eu fazia lá.
Especialidade da casa.
- Obrigado, Carly.
- Cadê o meu bolo?
Sem bolo.
Cansei de te ouvir reclamar
que a lavanderia
está encolhendo seus ternos.
- Ela gosta de você.
- É minha cunhada.
Não mais.
Seu irmão se foi,
mas você está aqui.
O carro está esperando.
Tenho um cliente para levar
na inauguração
da galeria de arte Chaykin.
Lembra do Paul Knox?
Serviu no Afeganistão também.
Bom trabalhar com você.
Estarei lá fora.
Não sabia que ele estava
na Black Hawk.
Foi recrutado quando a incursão
dele acabou no mês passado.
As pessoas mudam.
Todos merecem uma chance
de provar isso.
Bater na porta
não é só sugestão.
Preciso falar com você.
Não vou te dizer
se a mãe vai te dar um carro.
Não é sobre isso.
Lembra na semana passada
quando te perguntei
se achava que a mãe
estava agindo estranho?
Descobri o porquê.
Ela está dormindo
com o pai do Tommy.
- Isso é ridículo.
- Vi os dois juntos.
- Está acontecendo de novo.
- Do que está falando?
Alguns meses antes de você
e o pai saírem no Gambit,
a mãe e o pai estavam
discutindo muito.
- Sobre o quê?
- Não sei.
Ela estava tendo
muitos almoços
com o sr. Merlyn.
Agora Walter sumiu,
e a mãe e o sr. Merlyn voltaram.
É nojento.
A mãe nunca trairia o pai.
Ela não está traindo Walter.
Você não quer acreditar
porque tem a imagem de uma mãe
perfeita na sua cabeça.
Essa não é ela, Ollie.
Ela é mentirosa e infiel.
Você não a conhece.
Ela acha que estou tendo
um caso com Malcom?
E começou quando o pai
ainda estava vivo.
- Por que ela acharia isso?
- Ela disse que vocês brigavam.
- Mãe.
- Não é problema seu, querido.
Thea fez disso meu problema.
O que estava havendo?
Robert estava me traindo.
Tornou nosso casamento difícil,
no mínimo.
Desculpe, mas seu pai não era
o homem que pensava que era.
Sei que pensava
que ele andava sobre a água,
mas era assim que eu quis
que você se lembrasse dele.
Como um bom homem
que te amava.
É assim que quero
que a Thea lembre dele.
Então me prometa
que vai manter isso em segredo.
Claro.
- Mãe.
- Sim?
Por que a Thea acha
que vocês ainda tem um caso?
Não faço ideia.
Tem visto ele?
Oliver.
Ele é o diretor executivo
do Grupo Global Merlyn há anos.
Gerencio as Consolidações Queen
há semanas.
Sim, às vezes
peço por conselhos.
O meu interrogatório acabou?
É aqui que prendemos
prisioneiros que fugiram
antes de eu acabar
com eles.
Prisioneiros como você,
sr. Queen.
Uma vez no Natal,
Tommy quis um cachorrinho.
Queria dar o nome de Arthur,
como no Rei Arthur,
porque ele é um Merlyn.
- Era tão incrivelmente fofo.
- Eu ainda sou.
Minha esposa
teria gostado de você, Laurel.
Gostaria de tê-la conhecido.
Ela faleceu antes de Tommy e eu
virarmos amigos.
Ela foi assassinada, Laurel.
Não precisa ser educada.
Está um raio de sol hoje,
não está, pai?
Perdoe-me, por favor.
Falar sobre a minha esposa
me deixa
um pouco sentimental.
E eu achando que meus dias
de geek pessoal de Oliver Queen
- tinham terminado.
- Isso é saudade?
Não. Mas se é isso que quer,
então é.
Um amigo está fazendo
uma caça ao tesouro,
e o tesouro é uma caixa
de Lafite Rothschild, 1982.
Adoro vinho tinto.
Mas para achá-la,
preciso passar por isso antes.
Dispositivo de segurança.
É protegido por senha.
O protocolo de acesso
é do Grupo Black Hawk.
Foi o guarda-costas
do meu amigo que fez.
Acho que isso é trapacear,
mas não importa.
É um protocolo de segurança
criptográfico de uso militar.
Seu amigo realmente passou
por toda essa complicação?
Os milionários são difíceis
de se entreter.
Escute...
Se conseguir, uma das garrafas
de vinho será sua.
Foi adorável, sr. Merlyn.
- Obrigada.
- Obrigado por se juntar a mim.
Está sendo maravilhoso
te conhecer melhor.
E se o Tommy não ligar
em juntar negócios com prazer,
preciso que assine isso.
Quer fechar a clínica gratuita
da mamãe?
Não é mais dela, Tommy.
Aquela clínica significava
tudo para a mamãe.
Você tinha 8 anos.
Não acho que soubesse
o que era importante
para a sua mãe.
- Só preciso que assine...
- Pare.
Esse jantar nunca foi
sobre conhecer a Laurel.
Era sobre isso.
Você nunca mudou
e nunca irá.
Já estava na hora
de eu aprender isso
e parar de deixar você
me desapontar.
Estamos indo.
Essa clínica
era da mãe dele.
Sim, e a mãe dele o ensinou
uma lição que tenho tentado,
que o mundo é um lugar duro
e rancoroso.
E quando ela ensinou isso?
Quando estava morta na rua
com uma bala na cabeça.
Boa noite.
A gerência mantém as coisas
funcionando bem, o que é ótimo.
Melhor do que ir à guerra
com o exército, certo?
Sem dúvida.
Você é a razão para o Knox
estar trabalhando na Black Hawk?
Sei que não gosta do cara.
Também não era fã dele,
mas empregos estão difíceis
para todos atualmente.
E para caras como a gente,
quando todos acham que só
sabemos atirar em pessoas.
Se não tivesse dado
esse emprego ao Knox,
ele estaria roubando
lojas de bebidas
ou assaltando bancos.
O que conseguiu?
Acho que o guarda-costas
entregou o dispositivo errado.
- Por quê?
- Quando passei
pelo sistema de autenticação
da Black Hawk, não tinha nada
sobre uma caça ao tesouro.
Apenas um diretório e...
Acho que esbarrou,
ou me fez esbarrar
- em algo bem ilegal.
- Defina ilegal.
Assaltar um carro blindado
com lança-granadas
- e gás lacrimejante.
- O quê?
Alguém na Black Hawk
usa o sistema
para armazenar rotas e horários
das sete principais empresas
de carros blindados da cidade.
Incluindo as três já atacadas.
Sr. Queen, deveríamos dar
essa informação à polícia.
Com ela, vão poder prever
o próximo assalto.
Felicity, não quero te meter
em problemas com o meu amigo.
Faça-me um favor.
Mande esse diretório para mim
que entrego para a polícia.
Obrigado.
Sem vinho, então?
Blake.
Vamos, cara. Vamos!
Blake está ferido!
Vamos!
vamos!
Minha nossa,
dê uma olhada!
- Conversível.
- Deve estar tão surpresa.
Não está tudo
absolutamente perfeito?
Exceto que o papai
não está aqui.
Se o papai estivesse aqui,
ele teria falado
que você está linda.
Com licença.
Ouvi que o Capuz impediu
um roubo de carro forte hoje.
Não era Gaynor
com o lança-granadas.
Eu sei. Estava com ele
o tempo todo.
Parece que você
estava certo.
Se alguém da Black Hawk está
envolvido, eu apostaria no Knox.
Os roubos começaram
quando ele entrou,
- e ele tem treinamento militar.
- Eu feri um deles.
Ele sangrava muito
quando fugiram.
Se tiver sangue do Knox
em uma das vans,
- teremos certeza.
- Vou com você.
Não! Você tem essa festa.
Eu disse que cuidaria disso.
Qualquer coisa
eu ligo para você.
- Fique atento.
- Eu nasci atento.
- Feliz aniversário!
- Obrigada.
Temos algo especial
para você.
Vertigo. Faz você se sentir
como se estivesse flutuando.
Se minha mãe me pegar com isso,
não chego aos 19 anos.
Vou deixar isso lá em cima
e já volto.
Moira,
tenho uma coisinha para você.
Walter...
Fiz o que você me pediu.
Agora é sua vez.
- Vou cuidar disso.
- Obrigado, Moira.
Na minha festa.
Bem na minha frente.
Não é o que está pensando,
Thea.
Não faz nem dois meses
que Walter sumiu,
- e você já o traiu.
- Querida...
- Fez do mesmo jeito com papai.
- Eu nunca o traí.
Como se eu acreditasse
no que você diz.
Eu queria que tivesse sido você
naquele barco.
Sabia que você apareceria.
Por quê, Knox?
Depois que Gaynor te contratou,
invadiram nosso sistema.
Primeira pessoa que passou
pelo nosso firewall.
Quer me contar
como fez isso?
Acho que não.
Ele achou
que você não iria cooperar.
Quem?
Oi, John.
Ted, você faz parte disso?
Parte?
Não.
Meus homens.
Minha missão.
Missão?
Não estamos no Afeganistão.
Eu sei disso.
Lá nos confiavam
milhões de dólares
em armas e pessoal.
Éramos conquistadores.
Agora somos babás
com armas de choque.
E isso te dá o direito de roubar
e matar civis inocentes?
Não vou te convencer
que estou certo.
Vou te convencer
a entrar na equipe.
Agora sei que você é louco.
O de hoje seria o último,
mas o Capuz atrapalhou.
Agora,
estamos com um homem a menos.
Ainda bem que você é qualificado
para substituí-lo.
Ted, você vai ter que ser
mais convincente.
Entendido.
Cavanaugh.
Carly!
Seu filho da mãe.
Não, não...
Espere!
Knox.
Vocês podem morrer hoje,
John.
- Ou...
- Assim que fizermos isso,
entramos em um avião,
e ela vai para casa.
A decisão é sua.
Vamos!
Não deveria ter feito isso,
Dig.
Agora vai nos ver matar
a sua namoradinha.
Por favor, não!
Esqueceram de uma coisa,
rapazes.
O quê?
Eu que estou
com o lança-granadas.
Saia daqui, Carly!
Parado!
Solte a arma, Ted.
Ou juro...
Não faça pose.
Você não vai atirar.
Não vai conseguir.
Posso ver em seus olhos.
Você está atrasado.
Você sabia
que eu estava vindo?
Quando botar uma escuta
em alguém, seja mais sutil.
- Queria que confiasse em mim.
- Eu confio, Diggle.
Mas neles...
Nunca!
Você devia ir embora.
John!
Carly, você está bem?
Vire-se e coloque as mãos
onde eu possa vê-las.
Thea...
- Você está bem?
- Estou ótima.
Só com um pouco
de dor de cabeça.
- O carro está...
- O carro não é importante.
Você lembra do que aconteceu,
querida?
Vá embora.
- Por favor, Thea...
- Eu já disse que estou bem.
- Seu pai está me ligando.
- Não perca seu tempo.
Ele é um idiota,
mas ainda é o seu pai.
Acho que do jeito dele...
Ele acha que está
protegendo você..
Ele é ótimo em usar
a minha mãe morta
como desculpa para ser idiota.
Você nunca fala da sua mãe.
Eu só tinha 8 anos.
Não lembro muito do acontecido.
Mas depois...
Meu pai me afastou
totalmente.
Depois ele fugiu.
Sumiu por uns dois anos.
Eu tinha 8 anos,
e ele me deixou.
Esse é o meu pai.
Ele só se importa
com ele mesmo.
Os policiais pegaram pesado?
Não. Expliquei que éramos
velhos colegas de guerra.
Ele tentou me recrutar...
Quando recusei,
ele pegou a Carly,
e o resto
aconteceu sob pressão.
Estraguei tudo, Oliver.
Gaynor não era
quem eu achava que fosse.
Eu estava errado.
Estava,
mas também estava certo.
Quando disse que eu confiava
mais na lista do que em você.
Diggle, depois do que aconteceu
comigo na ilha...
É difícil para eu confiar
em qualquer coisa.
Mas você confia.
Isso me lembrou o porquê
escolhi você como parceiro.
Foi porque você vê
o melhor nas pessoas.
Também aprendi uma coisa.
Até que me diga, não quero saber
dos outros nomes deste livro.
Ela jurou
que não está traindo o Walter.
Como se eu acreditasse
naquela mulher.
- Srta. Queen! Thea Queen?
- Algum problema?
Seu médico nos ligou.
Em um acidente de carro,
é obrigatório informar o teste
toxicológico do motorista.
O teste da srta. Queen
deu positivo para vertigo.
A droga que estão usando
nos Glades?
Thea Queen,
você está presa
por dirigir
sob o efeito de drogas.
Sabe por que meus homens
usam balaclavas, sr. Queen?
Porque tampa tudo
menos os olhos.
Nos olhos de um homem
sempre se pode encontrar
a verdade.
Você arriscou tudo
pelo seu amigo.
Alguém de quem avisei.
Mesmo assim, acreditou nele.
Mas essa confiança
estava no lugar errado.
Legenda conosco! @InSUBs
www.insubs.com